No desenvolvimento do projeto, usamos boas práticas de CSS para que a manutenção do nosso código fique o mais fácil e simples possível. Vimos que é interessante utilizar uma metodologia chamada BEM (Block, Element, Modifier) para nomear as nossas classes CSS.

Nessa metodologia, o "block" representa um componente "pai"; os elementos são os "filhos" desse componente; e os modificadores são classes que modificarão esse componente.

Também utilizamos a metodologia Atomic Design, criando um arquivo para cada CSS e, dessa forma, mantendo nossos códigos curtos e simples, facilitando a manutenção. O conceito do Atomic Design lembra a química, onde os átomos formam moléculas, que por sua vez formam organismos.

Aprnedemos que é interessante organizarmos as propriedades dos nossos arquivos CSS em ordem alfabética, facilitando a busca em nosso código. Por exemplo, se estamos no color e queremos alterar o margin-right, sabemos que ele estará mais abaixo